Sunphp框架版权说明
1，本框架根据thinkphp6开源框架修改而来。
2，本框架基于开源共享的精神，免费开放。
3，任何个人和组织都可以基于本框架开发商业应用。

Sunphp框架目标说明
1，基于thinkphp6，开发出多用户，多平台，多应用的免费框架。
2，能够兼容微擎框架开发的模块，无需修改代码，直接运行。
3，让每个人都能有开源，免费，共享，好用的框架。

Sunphp框架开发者交流
1，框架gitee地址：https://gitee.com/bluestear/sunphp.git
2，框架文档地址：https://bluestear.gitee.io/sunphp-web
3，联系开发者微信：seaosky


允许行为
1，允许免费商用
2，允许基于框架开发应用并作为独立系统出售


禁止行为
1，禁止修改框架代码并再次发布框架衍生版与Sunphp产生恶意竞争的行为
2，禁止任意删除修改代码注释版权、页面版权信息
3，如需隐藏底部版权信息（powered by Sunphp），需付费开通高级商用版
4，禁止任何违反Apache2.0开源协议及《中华人民共和国著作权法》的行为


